起伏の多い坂がたくさんある小さな街で、あなたの友達のたくちゃんは毎朝牛乳配達をしています。
たくちゃんは毎朝自転車で牛乳配達をしているようです。坂を登ったり下ったりで毎日大変そうです。

たくちゃんは朝は牛乳配達、昼はエンジニアの仕事をしているので、
本当はできるだけエネルギーを使わずに配達できるルートを計算するコードを書きたいとずっと思っています。
でも朝も昼も忙しくて、夜もくたくたなので、コードを書く時間がありません。

そこでたくちゃんからあなたに依頼がきました。
あなたとしても、前々からたくちゃんに少しでも楽して牛乳配達をしてもらいたいと思っていたので引き受けることにしました。

たくちゃんからは、配達ルートとそのルートを使ったときのエネルギー量をたくちゃんの感覚値で書いてもらった紙をもらっています。

その紙に書かれたデータを使って、できるだけエネルギーを使うことなく配達できるルートを計算してください。

たくちゃんに書いてもらった紙は以下のようなものです。これは例です。


家が3つあり、赤い数字で「1」と書かれたところが牛乳配達屋さんで、スタート地点となります。
赤い数字をここでは「家インデックス」と呼びます。

家と家を結ぶ線上に書かれた数値は、たくちゃんがそのルートを使うときに感じるエネルギー量です。
/の前の数字が「小さい数字の家インデックス」から「大きい数字の家インデックス」にいくときのエネルギー量であり、
/の後の数字が「大きい数字の家インデックス」から「小さい数字の家インデックス」にいくときのエネルギー量になります。

たとえば、家インデックス「1」と家インデックス「2」を結ぶ線上には「1/3」と書かれているので、

1 -> 2に行くときのエネルギー量は1
2 -> 1に行くときのエネルギー量は3

となります。

この場合の配達ルートとしては、

1 -> 2 -> 3 -> 1
か
1 -> 3 -> 2 -> 1

のどちらかです。

それぞれのエネルギー量を計算すると、

1 -> 2 -> 3 -> 1の場合のエネルギー量は、1 + 4 + 9 = 14、
1 -> 3 -> 2 -> 1の場合のエネルギー量は、2 + 7 + 3 = 12、

となるので、「1 -> 3 -> 2 -> 1」のルートを使った方が楽に牛乳配達できることがわかります。


【問題】
さて、実際はたくちゃんはもうちょっと多くの配達先を持っています。

以下の家インデックスが6つある場合、どのルートで配達するのがもっともエネルギー量が少ないでしょうか？

Rubyを使って計算してください。



スタート地点は家インデックス「1」とします。
すべての家インデックスをまわったらまた家インデックス「1」に戻ってきます。

このままでは計算が大変なので行列データに置き換えます。


同じ番号の家インデックス同士はルートがないので「0」を設定しています。

家インデックス「1」と家インデックス「2」のルートには「7/3」とあるので、

家インデックス「1」から家インデックス「2」に向かうときのエネルギー量は、行列の1行目の2列目に7
家インデックス「2」から家インデックス「1」に向かうときのエネルギー量は、行列の2行目の1列目に3

となります。

この行列データは以下のようになりますので計算するときにご利用ください。
# 問題データ
cost_matrix = [
[ 0, 7, 12, 8, 11, 7 ],
[ 3, 0, 10, 7, 13, 2 ],
[ 4, 8, 0, 9, 12, 3 ],
[ 6, 6, 9, 0, 10, 7 ],
[ 7, 7, 11, 10, 0, 5 ],
[ 9, 7, 8, 9, 10, 0 ],
]


【解答方法】
answer_milk_ruby.txt:
解答用テキストファイルです。ダウンロードしてお使いください。

解答用テキストファイルを完成させ、ファイルアップロードしてください。
※解答用テキストファイル以外のファイル形式(zipなど)をアップロードした場合は評価対象外となります。