マシューの美女独占計画

ある時、マシューは日頃の業績が認められて、ぷるるん国の王様である「オパーイ王」に呼び出された。

オパーイ王　「マシューよ。君の研究論文を読ませてもらったぞ。」
マシュー　　「ありがとうございます。光栄です。」
オパーイ王　「統計的見地から女性の身体的特徴を的確に分析していた。」
マシュー　　「お褒めいただき光栄です。」
オパーイ王　「褒美をとらせよう。何が良い？」
マシュー　　「そうですね。では、次の研究のための協力をいただけないでしょうか」
オパーイ王　「ほう。どんな協力じゃ。申せ。」
マシュー　　「次の研究ですが、新月から満月に至るまでの女性の心理変化を分析したいと考えております。つきましては、１日目に女性を１名、２日目に女性を２名、３日目に女性を４名と毎日倍々で女性を研究所に呼んでいただけないでしょうか。期間も30日のみで構いません。」
オパーイ王　「ずいぶん、簡単じゃな。良かろう。研究協力をしてやろう。マシューよ、おぬしは実に慎ましいお願いをするものじゃのう。」
マシュー　　「・・・。」

あるとき
家来　　　　「王様ーーーー！！！！」
オパーイ王　「なんじゃ。」
家来　　　　「国中の女性がいなくなりました！！！！！」
オパーイ王　「なんだと？我が国は8000万人も女性がいるんだぞ？どこに消えた？」
家来　　　　「それがマシューの研究所に全員いるそうなのです！！！」
オパーイ王　「なんだってーーーー！」

策士マシューはぷるるん国のすべての女性を自分の研究所に集めることに成功した。果たして、その日数は何日だっただろうか。
