スマ子：あら、ガリ男くん。何をしているの？

ガリ男：あ、スマ子先輩！　実は近所の子供たちが「一番友達多いのは誰か」を巡って争っていたんですけど、せっかくだから今後友達になり得る「友達の友達が何人いるか」で競ってみたらどうかと提案してみたんですよ。

スマ子：あら、ガリ男くんのくせになかなか粋な声掛け事案じゃない。

ガリ男：粋な声掛け事案って……。

スマ子：ふぅん。それで、これが子供たちの友達リストってわけね？

A君：　B君、C君、D君、E君、F君、G君、J君と友達
B君：　A君、E君、G君、H君と友達
C君：　A君、D君、E君、G君、J君と友達
D君：　A君、C君、H君、I君と友達
E君：　A君、B君、C君、G君、H君、J君と友達
F君：　A君、G君、I君と友達
G君：　A君、B君、C君、E君、F君と友達
H君：　B君、D君、E君、I君と友達
I君：　D君、F君、H君と友達
J君：　A君、C君、E君と友達

ガリ男：そうなんですが……実は言いだしっぺの自分にも、そのリストから友達の友達の人数を数え上げるのが難しくって。

スマ子：あらやだ。情けない大人ね。

ガリ男：面目ないっす……。

スマ子：まあ、確かにこれはガリガリやってちゃ面倒ね。もっとスマートにやらなくちゃ。

ガリ男：流石先輩！　よっ、カリ“スマ”！

スマ子：なに上手いこと言ってんのよ……。とにかく、子供たちにスマートな大人の力を見せつけるわよ！

あなたには分かるかな、「友達の友達」のスマートな導き方。
ただ単に数えるのは面倒だし小学生式。もっとスマートな大人の方法で答えを導き出そう！

【問】
「友達の友達」が一番多い子は誰か答えてください。また、その子の「友達の友達」の人数を答えてください。ただし、「友達」は「友達の友達」から除くとします。

解答は解答画面で解答用テキストファイルをアップロードしていただきます。解答用テキストファイルは問題文でダウンロードできます。
