「魔法の郵便ポスト(Dream Post)」




ある日曜日の昼下がり、息子のノブが妙な話を持ち出してきた。

「ドリーム・ポスト？なんやそれ」
「学校の裏手に、古いポストがあるんや。友達が話してたんやけど、そこに手紙を入れると、昔のポストに届くんやって」

ノブが言うには、年度分の切手を貼ると、その年にタイムスリップして手紙が届くという仕組みだそうだ。

「それでね、ボクな、死んだおばあちゃんに手紙を届けたいねん。でもな、どれを貼ったら2007円になるのか、分からんくて」

ノブは切手帳をどこからか持って来て、私に見せて来た。2014年の今発行されているのは、1円、2円、10円、52円、82円、280円の6種類の切手。たしかに、ここから2007円を作るのは、小学2年生には難しいだろう。

「だいたい、ボクのお小遣いじゃ2007円も切手は買えないんやけど。でも…」

ノブは何か言いたげにうつむいている。
しわくちゃの青い便箋が、私に訴えてくる。

「…わかった。しゃあないな。切手はお父ちゃんが買ってあげる。今回だけやぞ。お母ちゃんには内緒やぞ」
「ホント！？じゃあお父ちゃん、2007円分の切手、用意してくれるん？でも、ピッタリにするの、難しいで」
「アホやな。そんなもん、コード書けばすぐやがな。それにしても、ドリーム・ポスト…Dream Post…なかなか味わい深い名前やな」
「そやろ。略してディーピーって呼ばれてるんやで」

＜問題＞
ちょうど2007円分の切手を買うには、各何枚買えばよいでしょう？
ただし、ノブの便箋はとても小さいので、最小枚数で求めてあげましょう。
切手は十分な枚数売っているとします。

【解答方法】
1行目に使用したプログラム言語を記入してください。
その後、解答を記入してください。
1, 2, 10, 52, 82, 280円切手をそれぞれa, b, c, d, e, f枚買う場合には
  (a,b,c,d,e,f)
と解答してください。
複数の解がある場合には，すべての解を書いてください。

それ以降はあなたが求めた方法を記入してください。
プログラムを書いた場合はコードを貼り付けてください。

【例】
例えば、ちょうど100円分買う場合は，それぞれを0, 4, 1, 0, 1, 0枚買うとき6枚で最小枚数となるので、
  (0,4,1,0,1,0)
が解答となります。

214円分の場合には、7枚が最小枚数で、
  (0,3,0,4,0,0) (0,0,5,0,2,0)
が解答となります。
